UDCから連絡きました。
〜〜〜
坂井理笑　様
応募番号【159】
作品タイトル【奥能登地区の子育て応援マップデータ】
本メールは、「アーバンデータチャレンジ2015（UDC2015)」の事前エントリーにご応募頂いた代表者の皆さまにお送りしております。
この度はご応募ありがとうございます。
1月29日（金）締切の作品本応募等に関するご案内ですので、本メールを最後まで読み、ご対応頂けますようお願いいたします。
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
1.フォームにご登録いただいた応募内容は以下となっております。
応募番号【159】
作品タイトル
【奥能登地区の子育て応援マップデータ】
応募予定部門【データ・可視化部門】
代表者以外の応募者
【】
作品概要
【石川県奥能登地方を中心にした子育て支援ウェブアプリ「能登ノットアローン」で情報発信する、施設等の概要や位置情報（マップデータ）をオープンデータとして公開します。なお、下記データセットに独自収集した地域情報を加えて
います。】
対象自治体・利用データセット
【
　石川県　（公財）いしかわ子育て支援財団
　・プレミアム・パスポート事業協賛店
　・赤ちゃんの駅登録施設
　http://www.i-oyacomi.net/prepass/page/opendata.php
　珠洲市の保育所のオープンデータ
　http://www.city.suzu.ishikawa.jp/soumu/opendata_index.html…】
＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋
2.作品提出に関する諸注意は以下のとおりです。
◆作品提出締切：2016年1月29日（金）
◆作品提出フォーム:
https://docs.google.com/…/1J0O4FtM033VzdRlBx-MooNCRN_JILVu…/
※提出用のデータ・作品アプリ等は原則として事務局がダウンロード可能なサイト等（Appstore、GooglePlayもこれに該当しますが無料であることが望ましい）をご利用の上、フォームにURLを記載下さい。
※DropboxやGoogleDriveなどクラウドサービスのリンクを記載して頂いても構いません。
※やむを得ずダウンロード先を準備できない場合は、2MB以内で事務局までメールにてお送りださい。
◆最終審査会＆表彰式：2016年2月27日（土）
　・東京大学駒場リサーチキャンパス・An棟2Fコンベンションホール
　・一次審査の結果は2月15日（月）頃にご連絡します。
　通過者の作品は、2月27日（土）に開催される最終審査会で最大5分程度の、プレゼンテーションをおこない、各部門の受賞者を当日決定いたします。
◆作品提出にあたっての諸注意（変更あり）
　いずれの部門も、1月29日までに作品登録フォームに登録して下さい。
1. アプリケーション部門：各自で用意した開発環境・実行環境にて、アプリケーションやWebサービス等を構築し、公開先のURLを示して下さい
（Webページを利用しない単体アプリケーションをご応募いただく場合も、サービス説明やアプリケーションのダウンロード手順などを示したドキュメントを添えてご応募ください）。
加えてアプリケーションの概要をA4サイズ1枚程度にまとめて下さい。
2. データ・視覚化部門：新たに作成されたデータやデータ表現（可視化）の作品を任意のWebサイト上で閲覧・ダウンロードできるように、公開先のURLを示してください。加えてデータセットの概要を、A4サイズ1枚程度にまとめたも
のをご用意下さい。
3. アイデア部門：ドキュメント形式・画像・ビデオなど形式は自由とし、内容をプレゼンテーションする資料を審査期間（少なくとも2016年3月1日）ダウンロードできる任意のWebサイトやデータ共有サービス（Google Driveや
Dropboxなど）に保存し、登録フォームに該当するURLをお知らせ下さい。
4. ソリューション部門：ドキュメント形式・画像・ビデオなど形式は自由とし、内容をプレゼンテーションする資料を審査期間（少なくとも2016年3月1日）ダウンロードできる任 意のWebサイトやデータ共有サービス（Google DriveやDropboxなど）に保存し、登録フォームに該当するURLをお知らせ下さい。
　事前エントリー時から応募部門や内容に変更がある場合は、新しい内容をフォームに記載下さい。
　その他、お問い合せは事務局までご連絡ださい。
・お問い合わせ先
アーバンデータチャレンジ2015事務局
E-mail: udc2015-office@aigid.jp
